<!DOCTYPE html>
<html>

<head>
<meta charset="utf-8">

</head>

<body>
랜덤OX 개인정보 처리방침</br>
</br>
1. 개인정보의 처리 목적 &lt;랜덤OX&gt;은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.</br>
①Firebase Push 서비스를 활용한 개인 Push 안내.</br>
</br>
</br>
2. 정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.</br>
</br>
① 정보주체는 &lt;랜덤OX&gt;에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.</br>
1) 개인정보 열람요구</br>
2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구</br>
3) 삭제요구</br>
4) 처리정지 요구</br>
* &lt;랜덤OX&gt;은(는) 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.</br>
</br>
</br>
3. 처리하는 개인정보의 항목 작성</br>
</br>
① &lt;랜덤OX&gt;은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.</br>
1)Firebase Push 서비스</br>
– 필수항목 : Android 광고 Id </br>
단순히, 앱의 기능중 일부인 PUSH 기능을 사용하기 위해 Google에서 제공하는 Firebase API는 Android 광고 Id를 수집하여 개개인을 판별합니다. 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.</br>
</br>
</br>
4. 개인정보의 파기 </br>
</br>
&lt;랜덤OX&gt;은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.</br>
– 단순히, 앱의 기능중 일부인 PUSH 기능을 사용하기 위해 Google에서 제공하는 Firebase API는 Android 광고 Id를 수집하여 개개인을 판별합니다. 그 외의 어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.</br>
– 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다. </br>
</br>
</br>
5. 개인정보의 안전성 확보 조치</br>
</br>
&lt;랜덤OX&gt;은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.</br>
①내부관리계획의 수립 및 시행</br>
– 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.</br>
② 개인정보에 대한 접근 제한</br>
– 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.</br>
③비인가자에 대한 출입 통제</br>
– 앱 개발실의 보안조치로서 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.</br>
</br>
</br>
6. 개인정보 보호책임자 작성</br>
</br>
①&lt;랜덤OX&gt;은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.</br>
개인정보 보호책임자 및 담당부서</br>
성명: 이승준</br>
직책: 대표</br>
연락처 : 6951004@gmail.com</br>
② 정보주체께서는 &lt;랜덤OX&gt;의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. </br>
&lt;랜덤OX&gt;은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.</br>
</br>
7. 개인정보 처리방침 변경</br>
①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.</br>
이 개인정보처리방침은 2019년 5월 12일부터 적용 됩니다.</br>
</br>
</body>

</html>
